Gebed voor het lange leven van Orgyen Tobgyal Rinpoche

lumé kön chok sum dang tsawa sum
Door de zegen van de onfeilbare Boeddha, Dharma en Sangha, en Lama, Yidam en Khandro,
bima pejung yabyum tuk jin gyi
tezamen met Vimalamitra, Goeroe Padmakara en zijn gezellin,
orgyen tobgyal kutsé lo gyar ten
moge het leven van Orgyen Tobgyal voor honderd jaren zeker blijven
lab chen ten drö dön chen tarchin shok
en mogen voor het ondericht en wezens grote golven van welzijn worden volbracht!

Hoewel al verschillende grote meesters vele poëtische gebeden hebben gecomponeerd voor mijn
lange leven met het soort zuivere zicht dat zelfs afval als goud ziet, toch worden zij een
bron van schaamte wanneer zij in de bijeenkomst van monniken worden gereciteerd, omdat ik
geen enkele van de genoemde prijzenswaardige kwaliteiten bezit. Daarom schreef ik dit wensgebed
voor mijn eigen lange leven, opdat het tijdens groepsbeoefening kan worden gereciteerd.